Burada hikayeleri bu hafta kaplayan edildi
Kategoride 5 TV Haber Odası
dünyanın ilk özerk nakliye gemisi
Bir sonraki seferinde seyahatlerine başlamayı planlıyor
yıl
İsveç demiryolu şirketi onayladı
eğitim adı olarak ayak tren m'q
çevrimiçi bir anketten sonra trenleri
Google 20 milyonu serbest bırakıyor
laboratuvar tarafından oluşturulan steroller erkek sivrisinekler
şehir ve bu iyi bir şeydir ve diyor
sivrisinek kontrolüne yardımcı olacak
Federasyona göre nüfus
telif hakkı görevlerine karşı İngiliz dergisi
Cody için polis okuyucuları yönlendiriyor
telif hakkı ihlal eden yazılımı ve
Kanada’da güncellenen drone yönetmelikleri ve
bu hikayeleri tekrar uçurabilmek yasal olsun
hemen geliyor, hiçbir yere gitme
Jeff Weston inşa ettiğinizi bağırıyor
yepyeni güzel web sitesi siz
Korkunç bir aktör gibisin
oyunculuk nerede devreye giriyor oh ben
harekete geçmemiz gerektiğini biliyoruz.
Tamam
Gerçekten harika bir web sitesi yapıyorum
sen gerçekten harika bir web sitesi inşa ediyorsun
hakkında şeylerden birini barındırma ihtiyacı
hosting hesabı istemiyorsun
web sitenize sınırlamalar koymak
ne kadar sabit disk alanı olduğundan emin
kaç tane e-posta hesabınız var
alan adlarımızda buna işaret edebilir
Çok sizin için şaşırtıcı bir anlaşma
sınırlı bir süre kap beş nokta TV çizgi rüya
sadece beş dolar ve biraz
Ayda değişiklik alacaksın
sınırsız web sitesi sınırsız hosting
söz konusu barındırma hizmetindeki e-posta hesapları
Ayrıca ücretsiz almak için gidiyoruz
alan adı, rotaların kendi com
Bu şaşırtıcı web sitesine koymak için zar ki
orada üzerinde çalışıyordun
Bir wordpress oluşturmak istiyorsanız çalıştırın
site iyi
Hala cat5 GV / rüya ev sahibi kaydolmak
bir kişiyle rekabet etmek, sadece yapma
ama hey bu millet en iyisi
beş dolar bulacağın anlaşma
ve ayda değişiklik beş noktaya git
TV / rüya ev sahibi
Burada üst şımarık domates değilim
2017 Bir 26 Temmuz haftasına ait hikayeleri
vaftiz edilecek meyvesiz gemi
Yarra berkland'ın başlaması bekleniyor
2018 yılında yelken
başlangıçta 30 boyunca gübre verilmesi
güney Norveç'te bir 37 millik rota
elektrikle çalışan gemi minik olacak
kapasiteye sahip modern standartlara göre
100 ila 150 konteyner için
varış büyük bir dönüm noktası olabilir
küresel denizcilik endüstrisi için
Wall Street'e göre gemi
Dergi yirmi beş milyona mal olacak
üç katı kadar dolar
benzer büyüklükteki geleneksel gemi
yıllık faaliyetlerde % 90'a varan oranda tasarruf sağlayacak
Hem yakıt hem de mürettebatı ortadan kaldırarak maliyetler
Yine de projesi olsa da
gelecek yıl başlatmak için öngörülen olacak
tamamen özerkliğe geçiş
sadece aşamalar halinde yapılan operasyonlar
gemideki bir ekip tarafından işletilmek
tamamen kendine gelmeden önce uzaktan
zaman civarındadır 2020 tarafından yönlendirilen
özerk gemileri yöneten kurallar
yerinde olması bekleniyor tamam
böylece Jeff o aye I hakkında ne
ne görmek çok güzel bir fikir olduğunu düşünüyorum
ile oynamak için bir yer değildir
Ben sevdiğim anlamına tam otomatik tekne öyle
gibi şeyler adapte olacak
Hey bizim kasırga az önce geldi
Okyanus Manila Manila tamam işte
şey daha güvenli çünkü öyle hissediyorum
insanların gemide olmamaları için
kasırga Geminin sorun yok
belki de belki gübre dolusu
aşağı ama daha iyi gibi hissediyorum
insanlar varsa gemide olmamak
Bazı felaket yetmezliği olacak
sıralama oh değil sanırım okyanus
150 gübre dolumuna ihtiyaç duyar
Evet, bu sadece bir Crimson Tide emin
bu kötü
evet kullanmayı bekliyorum ama hayır
çok güzel olduğunu düşünüyorum ama ben sadece
yardım edemem ama merak ediyorum AI olabilir
El için hazır olun
Yani özerk arabalarımız var.
bazı özerk arabaları alamaz
Ancak, araç kullanamayan kendi kendine sürüş arabaları
Avustralya’da kanguruların atlanması
Bir gemi göndereceğim
gibi su programlanacak
Buzdağlarını o olacak programlanabilir olduğu
herkes için gerçekten iyi insanlar vardı
Buzdağları Jess ile iyi oldu
buzdağı ile mücadele eden bir oy
ya da buzdağı ama evet sevdiğim gibi
doğru aşamada yapıyorlar bu yüzden
tür yeni hikaye gibi biz
yarış arabaları nereye geçen hafta vardı
arabada olacak bir insan vardı
o benziyor çok doğru evet kılavuz
Bu insanlar teknede olacak ve
Tekneyi muhtemelen rotayı ve
muhtemelen o sağ öylesine sapma olmaz
şimdi olay şu ki demek istediğim
onun başka bir yanını almamalıydı
evet şimdi insanlar işsiz
Sağ Bunu yapıyorum var
Bir yıl için argüman biliyorum oğlum ben
bunun üzerine yazıyorsun ama insanlar
şimdi daha güvenli olmak için uygun
Kıyıdaki işlerde denizden daha
doğru ki bu hayal kırıklığına uğrayanlar
İngiltere isim bodeunu reddettiğinde
kutupsal araştırma gemisi için mcboatface
Yeni adına sevinç bulmalıyım
Bir kamu oy a sonra İsveç'te tren
İsveçli demiryolu operatörü ismini verdi
trenlerinden biri emic tren yüzünü tren
The Guardian, ik eğitimini bildiriyor
oyların 149 yüzde yüz
rekabeti adlandırma çevrimiçi tarafından yürütülen
tren operatörü MTR Express İsveççe
Gazete Metro gibi atma seçenekleri
McCann Miriam ve Poseidon trende
İsveç başkenti arasında koşacak
Stockholm ve Göteborg ülkenin
ikinci büyük şehir ve burada dedi
Başka bir trene oy verildi
bir isim Glenn olarak seçildi
IFK Göteborg futbol takımı haraç
1980'lerin dört oyuncusu
bu adın
Glenn dahil İsveç'te ortak - kim
daha sonra kaptan Liverpool tamam yani ilk
Düşündüğüm şey Glenn’in büyük olasılıkla
Ölü yürüyen bir selam ve ben
Tamamen yanlış bu ne yaptı
Eğer ondan karakterinden sonra tren isim
Walking Dead Ben işte bilmiyorum
Sadece Glenn ben oldum sanırım biliyorum
Tren yüzü ile antreman çok mutluyum
kamuoyu yoklamaları olmadığını
orada çocukları isimlendirmek daha iyi
iyi olmamak kamu hakkında bilmiyorum
sandık ama ben insanları nerede gördüğümü biliyorum
hey gibi online bağış topladılar
Bebeğimize isim verin ve her oylama için
5 dolar ve bebek McBay BJ'in bildiği gibi
Evet, bazı vahşi olanlar var.
Her zamankinden aslında geçtiyse bilmiyorum
mahkemede yasal olarak test edildi
para ve birini alacaksın
Çocuğuna ismini vermek zorunda kaldığını kazanır.
trene adsız mıyım emic tren
sana karşı dürüst olacağım yüz sevmiyorum
eğer bir tren için Poseidon ismi.
garip görünüyor ve ben Poseidon gibi
su sanıyorsun evet evet tamam o zaman
sadece insanların oylama olması bekleniyor var
Thomas Tank Engine gibi evet için nasıl
gel o yeni Thomas oldu ama bilmiyorum
belki Thomas Glenn kadar perçinli değildi.
veya aşırı yüz eğitimi benim
tren üssü bu bizim dünyamız budur
Tren botunu seçmeliydiler
mcboatface
bu dişlerde tekme olurdu
Tekne şirket için evet iyi o zaman
Google’ın sağlık hizmeti kolu
sadece hafta sonundan önce ilan
20 milyon erkek sterilize edecek
Fresno'da vahşi sivrisinekler
County California panik yapmayın
zika dang gibi test mücadele hastalıkları
ve bundan memnunum chikungunya ben yok
Bu hastalık deepa projesi olacak
serbest bırakmak için en büyük ABD çalışması
yün bhatia ile enfekte sivrisinekler bir
ortak üreme paraziti fikri
virüslü sivrisineklerin deneyeceği
vahşi dişilerle dostum ama yumurta koydu
taramadan ve sivrisinek
nüfus zamanla düşecek
bir milyon sivrisinek serbest bırakılacak
yirmi haftadan fazla bir sürede tamam seviyorum
Bu hikaye çünkü sivrisinek gibiyim
mıknatıs doğru yani ben fikrini seviyorum
beni şok eden sivrisineklerden kurtulmak
ne bir şeyin mıknatıslandığı
ben çekici bir bireyim ben değil
iyi olur diye beni şok eder
şeylerle uğraşmak öyle değil
Sivrisinekler üzerinde atılıyor gibi
robotlar tarafından tamam biz sadece olduğun
orada şimdi GDO sivrisinekler gibi yok edildi
ama üreme dışı GDO'ları tamam ama
mesquite büyük olan sivrisinekler nelerdir
bir şey için iyi ve şimdi gibi olması
zencefil kan paylaşımı tamam anladım - ı
Anladım ama istediğim gibi beslenmiyorlar
daha onlar Ah kuşları beslemek yok biliyordu
Eğer vazgeçmesi halinde evet yarasalar sivrisinekler yemek
Tamam
ve muhtemelen kurbağalar sivrisinek yemek - kurbağa
Eğer ben yine hiçbir ipucu var biliyorum çığlıklar ben
daha az sivrisinek fikrini sevmiyorum
bir şeyi değiştirme fikrini seviyorum
daha az sivrisinek yapmak istemiyorum
bir şeyi değiştirdiğinde fikir
doğal seyri dışında
Yaratılış hiç insan için kötü gitti
Bu değişiklik olduğunda yarış bu
saçma şimdi yapıyorsun ben sadece
göğüsler iyi olmuş gibi olmuş
diğer kontrol yollarına
sivrisinek popülasyonları gibi izin verme
ayakta su kalmasına izin verme
ya da biz bu sorunu var göller görme
alan ama her zaman rüzgarlı evet ama
ayakta duran bir su geçiş yolu gibi
su birikintileri Chiquitos cins yok
bekletilen su olsun
Genetiği değiştirmeyi hatırlamıyorsun
Sivrisinekler Ben orada istemiyoruz
Zika veya Chicky Ganga ya da her neyse
denir evet dang humması istemiyorum
Sürece steril sivrisinekler istemiyorum
kendilerini sterilize etmeyi seçtiler ve
işte
Sadece bir bok istemiyorum Ben iyiyim
sivrisinek yok tamam o benim
karşı Federasyonu'nun göre oy
Telif hakkı hırsızlık İngiliz dergisi Cody
okuyucuları telif haklarına yönlendirmek
ihlal eden yazılım Cody ücretsiz bir yasaldır
bilgisayarlar için medya oynatıcı ancak yazılım
eklentiler indirmeyi mümkün kılabilir
korsan içerik rehberinin tamamını
cody dergisi okuyucuları nasıl bilgilendirir
Böyle eklentiler denis indirmek için
yayınlama henüz yanıtlanmadı.
BBC yorum için dergi dır
perakende satış bir dizi kullanılabilir
WH Smiths Waterstones ve dahil olmak üzere
Bir siber tarafından satışa fark edildi Amazon
güvenlik araştırmacısı Kevin Bauman it
defalarca tehlikelerin okuyucularını uyarır
Online korsan içeriğe erişmesini arasında ancak
bir makalede bir dizi yazılım listeleniyor
tanıtım ekranlarının yanı sıra paketleri
popüler TV albümleri ve dünya sporları
akışından önce kontrol et ve kullan
Kendi risk kılavuzu önce diyor
okuyucular üzerinde kalmak gerektiğini belirtti
Eklentilerden ikisinin yasanın sağ tarafı
makalede listelenen yasaklı bir listedir.
Kodi geliştiricileri Nate tarafından korunuyor
Batson Cody'nin topluluğu ve projesi
müdür korsanlığı desteklemediğimizi söylüyor
Eklentiler ve bu yüzden biz fikrini sevmiyoruz
cesaret verici bir dergi satan biri
onları kullanmak için insanlar WH Smith reddetti
yorum ama bu anlaşıldı
gazete bayisinin satışı durdurma planları yok
Derginin Ulaştırma Kanada vardır
son haftada veya
geçici siparişe son haftalar
insansız hava kullanımını yöneten
Tüketici içeren araçlar veya İHA'lar
ve önceki profesyonel uçakları
Mart'ta yürürlüğe giren hangi sipariş
16. zaman ne zaman sert kısıtlamalar getirdi
ve Kanadalıların nerede çalışabileceklerini
dronlar etkin bir şekilde topraklanıyor
Uçakların en kalabalık bölgelerinde
ülke kuralı çok şaşırttı
amatör dron meraklıları dahil
profesyoneller ve sektör oyuncuları
Ayrıca , güçlü bir geri tepime neden oldu
Online dilekçe imzalayan uçak sahipleri
Ulaştırma Bakanı’nın
yerel milletvekillerinin yanı sıra
Milletvekilleri ve bir
Çince tarafından oluşturulan düğüm adı verilen grup
amacıyla insansız şirketi DJI
seslerini bu çabalara duymak
görünüşe göre başarılı yeni kurallar
tarafından verilen filament soğanlarını ayarlamak
Mart duyuru daha önce
yeni Kanada açılışında ay
DJI kıvılcım drone Adam liz berg DJ buz
kurumsal iletişim direktörü
kuzey amerika ifade ifade
taşıma Kanada's ile hayal kırıklığı
onlar bunu belirterek kurallar
drone pilotlarını önlemek için hiçbir şey yapmaz
pervasız uçmaktan
onlar yaparken yapmaya kararlıydı
ezici çoğunluğunu cezalandırmak
güvenli bir şekilde uçan dron pilotları emin değilim
Bununla ilgili neler hissettiğini Hoşuma
sadece bu size göstermek için gider çünkü
sesiniz kesinlikle doğru duyulabilir
Bu gerçekten ayağa kalktı kişidir
bazı süper sınırlayıcı düzenlemelere karşı
ve gerçekten gördükleri yasaları değiştirdiler
hızlandırmak seviyorum seviyorum dediler
bu bak bu yanlış
ne yapmamız gerektiğini anlamıyorum ve
Yeterince gitmiyorsun sen değilsin
ne istiyorsak onu yapıyorsun
yanlış alan ve sevmediğim gibi
dronlar sadece kalktıktan olduğunu
Son birkaç yılda yapılacak eğlenceli bir şey
Çocuklarımın biraz olması gerçeği gibi
gibi ufacık dron onlar olacak
bu kurallara bir şekilde hapsolmuş
veya form , Finn'in ağırlığına bağlı
Sanırım evet ufacık dronu kastediyorum
evet biliyorsun ama eğer alırsak
biz yükseltme başlayın noktası
daha büyük bir şey ve belki de değiliz
ticari amaçlarla kullanmak , ancak
bu sadece yeteneğini etkileyeceğini
eğlenmek ve nasıl bir merak edemiyorum
Bu bazıları gibi etkileyecek mi bizim
drone bölgesi mm-hmm gibi görünüyor bu yüzden evet
Biliyorsun Henry bunun için burada olsaydı
Tartışmak çünkü Henry'nin eminiz
bazı iyi düşünceleri olur, evet
tam olarak ne olduğunu bile bilirdi
düzenlemeler ise tam olarak değilim
eminim ki uçamayacağını
uçağı belli gibi sevdikten sonra
senin gibi güvenli bölgeler
Havaalanı tür senaryosu
ya da ben gerçekten gibi şeyler gösterecektir
Hala ben o ben bilmiyorum evet bu ama
Sadece belki onlar atlama düşünüyorum
taşıma kuralları bazılarına silah
Kanada evet ben olduğunu düşünüyorum yayıyoruz
Drone gerçekten hmm bağlıdır taşımak
Amazon'a ait varlık sanırım ha ha
ha tamam iyi bir nokta sana büyük vereceğim
Albuquerque'ye bu hafta teşekkürler
türkiye Roy W Nash ve bizim topluluğumuz
öykü gönderen izleyiciler bunu test ediyor
hafta izlediğiniz için teşekkürler
Beşinci kategori TV haber odası unutma
Tüm teknolojilerinizi beğenmek ve abone olmak için
Linux önyargılı ve
daha özgür içerik kontrol etmeyi unutmayın
kategori beş TV'den web sitesi
haber odası: Ben Sasha Domates
[Müzik]
sen
[Alkış]
[Müzik]